Camarada
Quem você está procurando?
Olá professor, estou procurando o diretor Weng.
Diretor Weng, o que você quer com ele?
Eu era aluno dele.
A Academia Central de Drama
Nortel
Não, não, não, eu não sou um ator treinado profissionalmente.
Eu sou de Yantai
Um entusiasta do drama
Meu nome é Xu Shengli
Duplo Xu
Vitória do campo petrolífero de Shengli
OK
Você é aluno do diretor Weng, certo?
Venha
Entrem, entrem.
No final do ano passado
O diretor Weng veio à nossa fábrica
Vá para a base para experimentar a vida
Como
Representantes dos trabalhadores
Atuando como assistente do diretor Weng
Este período de mais de uma semana
Continuamos conversando.
O diretor Weng também me elogiou.
Potencial
Você deve persistir na escrita
Depois de terminar o roteiro
Você pode enviar para ele ver.
Ele também dará o roteiro
Para que todos os professores vejam
Se estiver bem escrito
Talvez possamos até filmá-lo.
Eu terminei meu roteiro, não é?
Eu só queria vir pessoalmente.
Visite o diretor Weng
Eu também gostaria de visitar todos os professores.
Foi enviado?
Enviado
Lao Zou
Procure por isso.
Jovem camarada
Seu roteiro
Qual é o seu nome?
Ligue
Tão alto quanto o céu
jovem
Veja nossa quantidade
Estamos sob muita pressão.
multa
Não há necessidade de olhar, não há necessidade de olhar
Eu tenho um novo
Espero que o professor tenha lido isso.
Sinta-se à vontade para oferecer sugestões.
boa
O diretor Weng também não está aqui.
Para onde ele foi?
Eu também não posso te dizer.
Nosso estúdio?
Envolvido principalmente em trabalhos criativos
Você sabe o que eu quero dizer.
O que eu mais temo é ser perturbado.
Depois de você voltar...
Entre em contato com o diretor Weng primeiro.
Venha depois de fazer os arranjos.
Ok?
Entenda, entenda
Então eu vou na próxima vez.
Te vejo na próxima vez!
Professora, qual é o seu sobrenome?
Meu sobrenome é Wu.
Professor Wu
Meu nome é Xu Shengli
Eu sei, eu sei
Eu já disse isso, eu já disse isso.
Então
Não vou mais incomodar os professores.
Quando o diretor Weng enfrentou outro?
Um estudante tão pouco sofisticado!
Por que você não contou a eles?
O diretor Weng é ruim.
Essa pessoa
Do meu ponto de vista...
Até mesmo esse número de telefone do diretor Weng
Nenhum
Foi assim que aconteceu.
Como eu poderia me atrever a dizer isso?
O que ele disse pode não ser verdade.
Velho Wu
Então você conversou com alguém por meio dia
Viagem de campo
Esse tipo de vento...
Não tem nenhum valor
Um personagem secundário
Eu acho que sim também.
Eu dormi bem naquela noite.
Como uma guerra
Eu não dormi nem um piscar de olhos a noite toda.
Aquele sacana
É uma grande perda de tempo
Meu salário de meio dia
E então eu adormeci.
Você me trouxe aqui.
Que lugar é esse?
Eu já te disse.
Eu quero ficar em um quarto individual no andar de cima.
Eu não quero morar em um porão.
sim
Os quartos do andar de cima não estão cheios?
Já que você já veio...
Deixe-me te mostrar o lugar.
Você acabou de comprar uma coisa
Você ainda precisa comparar preços de três fornecedores diferentes.
O que você fez?
Eu vi uma garota bonita.
O pavão quer espalhar as penas da cauda.
banheiro
Esta é a sala de água quente.
Água quente 24 horas
Só por aqui
Estou procurando trabalho.
Leve suas coisas de volta.
Desacelere, mano
Você já viu um porão?
É realmente tão ensolarado?
Esse sol...
Há outro aqui esta tarde.
Dois casos em um dia
Todos os anos aqui
Eles são todos trabalhadores modelo em higiene
A satisfação dos residentes é extremamente alta.
artista
Olá, meu nome é Tao Liangliang
Recém-chegado
Você... você precisa me levar lá imediatamente!
Mostre-me aquele quarto
Desta forma
Antes
Há um exame para a academia de dança
A mãe e a filha acabaram de se mudar esta manhã.
Você chegou!
você diz
Esta casa
É algo que foi arranjado para você?
Por favor, entre.
Dê uma olhada
É um quarto individual?
Tenho poucas clientes do sexo feminino aqui.
Agora você está pagando o preço de uma cama.
Você pode aproveitar os benefícios deste quarto privado.
Quanto custa por dia aqui?
Oito yuans está bem.
Acho que o que você disse foi muito bom.
Eu vejo
Isso é tudo o que existe.
Tudo sujo
Aquela mãe e filha esta manhã
Saí com muita pressa
Ainda nem tive a chance de esvaziar minha bolsa.
Arrumando
Parece um pouco confuso.
Antes
Ambos usaram
Meu próprio lençol e capa de edredom
Isso é o que eu estou fazendo.
Estava bem limpo.
Além disso
Se você agir no futuro...
Minha irmã é atriz.
Isso seria ainda melhor.
As pessoas que moram neste prédio
Eles são todos artistas.
Nossa casa
Havia um ator
ter
E aquele
Dançando
Cantando
roteirista
Eu toco saxofone
Essa atmosfera artística
Difícil de encontrar
O que pode ser dito?
Aqui
É pequeno, mas completo.
Existem todos os tipos de pássaros.
Você o vê
Não apenas aqueles que tocam saxofone
artista
outras pessoas
Antiga Pequim
pequinês
Pergunte a ele sobre coisas em Pequim.
Saiba tudo
Sua Pequim
Aquele Beijinger
Você ainda precisa ficar em um hotel.
Vocês dois
Eles estão todos conspirando para me enganar?
não
Todos os habitantes de Pequim moram aqui
Isso significa que esse lugar é ainda melhor.
Eu nem moro em casa, só moro aqui.
Esse lugar é melhor que o lar.
E nós, habitantes de Pequim
Não engane pessoas de fora da cidade
Sem mentir
Você mora aqui
Me escute
Sem problemas
Irmãzinha, você vai ficar aqui, certo?
Sem problema algum
Não hesite
Caso contrário, este quarto estará esgotado esta tarde.
Minha casa é muito popular.
Isso
Em seguida, seu quarto no andar de cima
Se estiver vazio
Você precisa me dizer imediatamente.
O que eu disse?
Você definitivamente vai adorar esta casa.
Então, o que dizemos?
Eu vou ficar aqui por enquanto.
Apenas se contente por enquanto.
Tudo bem
Por favor, coloque essa bagagem no chão.
Vamos subir e nos registrar daqui a pouco.
Aquele Mestre Tao
Você coloca esses móveis e outras coisas...
Guarde as coisas
Não importa, se apresse!
Se precisar de alguma coisa, basta entrar em contato com ele.
irmã mais nova
Em qual cama você quer ficar?
Então você quer ficar aqui?
Eu ainda quero morar lá.
Desta forma
Silencioso
Aqui?
Boa iluminação e ventilação
Ambos os lados têm suas próprias vantagens.
Eu vi suas apresentações.
Acabei de te reconhecer!
Drama da era republicana
jovem rica
Muito bonito
É quando eu fico com raiva, eu acho.
Pobre e tirânico
Aquela sensação de mostrar seus dentes e garras.
Mas eu acho que você não é de todo
Você não é muito velho.
Ele ficou cego bem cedo.
sair
Saia, saia
Não fui eu.
Eu não preciso da sua ajuda.
caminhada, caminhada, caminhada
Esta é minha crítica.
Deixe-me discutir isso brevemente.
saxofone
Me diga se precisar de alguma coisa.
Quem os mimou?
Quando as emoções aumentam
Pobre e tirânico
mostrando seus dentes e garras
Grande irmão
Por que você está ocupando aqui?
Estou procurando por você há anos.
Pensei que você não viria.
Eu tenho algo para fazer esta tarde.
Atrasado
Venha
Sua bolsa foi encontrada.
De onde você conseguiu esse dinheiro?
Eu prometi devolvê-lo para você.
Com certeza vou devolvê-lo para você.
Pegue isso.
Isso não precisa de muito.
São mais vinte dias.
Eu não sou um agiota.
Você pega isso.
Você pode ficar com ele.
Você me ajudou muito ontem.
Cinquenta é o suficiente, você não precisa pegar.
Você fica com ele.
Você pode ficar com ele.
Não
multa
Não se preocupe com o dinheiro por enquanto.
Você pode se inclinar aqui primeiro.
O que há de errado com você?
multa
Eu não comi o dia todo.
Obrigada
Você está se sentindo melhor?
Me desculpe.
Eu não comi o dia todo.
Comer pães cozidos no vapor
Você deveria comer um pouco também.
Eu já comi.
O que há de errado com você?
Mesmo com dinheiro, eu não como.
Onde você conseguiu esse dinheiro?
Não se preocupe, eu não roubei nem roubei.
Nem usei o dinheiro que você me deu para ficar em um hotel.
Eu distribuo folhetos durante o dia.
Ganhando dez yuans por dia
Espere um momento
Ontem à noite eu estava com eles
Classificando livros juntos
Cem livros por oito yuans
Não era que eu não quisesse comer, eu simplesmente não tinha tempo.
Você é muito bom.
Esse ovo foi comido.
Mas precisamos comer primeiro.
Ganhar dinheiro é uma questão para mais tarde.
A propósito, irmão mais velho
Você já se instalou?
Eu queria te perguntar mais.
O pequeno hotel que eu olhei
É muito conveniente.
Mas custa mais de dez yuans por dia.
Eu realmente não posso pagar.
Minha taxa de ensino
Eu nem sei de onde isso vai mudar ainda.
Qual é a taxa horária?
aulas de canto
Cem yuans por aula
cem
Tão caro
Não é caro
Aulas vocais atuais
Todos eles têm que ter esse preço
Você tem alguma recomendação?
Acomodação confiável
Onde eu estou.
Não é meu lugar
É minha casa.
É o hotel em que estou hospedado.
Esse está bem.
É muito seguro no beco.
A chave é que é barato o suficiente.
Quanto?
Minha cama custa seis yuans por dia.
Ok, vamos agora.
Não se apresse em tomar uma decisão.
Vá e dê uma olhada primeiro.
Você pode decidir depois de vê-lo.
Eu vejo isso
Condições básicas de sobrevivência
Isso deve ser garantido.
OK
A propósito
Como devo chamá-lo?
Xu Shengli
Duplo Xu
Vitória do campo petrolífero de Shengli
certo
Coma rápido.
Eu vou te levar lá depois que terminarmos de comer.
boa
Então eu não vou comparecer à cerimônia com você.
Irmão, você é uma pessoa tão boa.
Isso é possível?
Não se preocupe
Ou devo descer?
Ainda há um longo caminho a percorrer.
Sem problemas
OK
multa
Olha
Esta é a torre da esquina.
Quando eu vim para Pequim antes
Eu estive aqui uma vez
Você já esteve aqui antes?
chegar
Você pode me puxar para cima?
boa
Tenha cuidado!
Tenha cuidado
cuidadosa
boa
Xiao Dongbei
Arrume um quarto para essa garota
O que está acontecendo?
Companheiro da cidade
A garota na estação de trem
Então é uma série de TV
Ok, em que tipo de quarto você quer ficar?
Apenas seja como ele.
Seis yuan
Garotas são sempre duas pessoas
Um quarto
No máximo três pessoas podem morar aqui.
Portanto, não há preço de seis yuans.
Oito yuans cada
Oito peças
Você não disse que foi através de um conhecido?
Há algum desconto?
Referências de clientes regulares
Isso é definitivamente diferente.
Você é assim
Você também está cansado.
Você pode sentar lá e descansar um pouco.
Vamos bater um papo.
Você deve descansar um pouco.
O que está errado?
Qual é o significado
O que isso significa?
Você
Você paga por essas duas peças.
Essa garota acabou de chegar em Pequim.
Dois mil yuans foram roubados
Só estou tentando ser uma boa pessoa até o fim.
Ok, Professor Xu
Eu não percebi.
Eles encontraram um parceiro assim que chegaram a Pequim.
Não fale bobagem!
Ajudando outras pessoas
De onde você é?
Povo de Wenzhou
Qual é o seu nome?
Zhuangzhuang
Por que vir a Pequim?
Aprenda a cantar
Eles disseram que haveria um teste.
Trupe de música e dança
Como isso acabou em suas mãos?
Eu já te disse tantas vezes
Somos só nós dois.
Fomos juntos à delegacia.
É realmente aquele na estação de trem.
Eu preciso descobrir.
E se eles cometerem assassinato ou incêndio criminoso?
Quando a polícia chega, não consigo me explicar.
Assim como ela
Ela cometeu assassinato e incêndio criminoso.
Você paga por ambos.
Mas vocês não podem morar juntos.
O que você está pensando?
Cada um de nós mora em nossas próprias casas.
Então, o que você está procurando?
Estou tentando ajudar você a ganhar mais.
O que eu estou procurando?
Professora Xu
Deixe-me explicar mais algumas coisas.
Embora não moremos juntos
Mas não deve haver barulho.
Não pode haver
Vou te fazer um pouco de barulho agora.
Não me bata.
Eu te digo
Você quer me tocar
Vou expor suas intenções traiçoeiras.
Torne isso público
O que?
Mova-se!
Quais motivos ocultos eu tenho?
Garota de Zhuangzhuang
Zhuangzhuang, certo?
Desculpe pela espera
Visualizando a sala
Vamos dar uma olhada no ambiente interno.
boa
Luo Gen
Eu moro no quarto 108.
Este porão
Pode até ser feito assim?
A garota está ali
Você acha que é muito caótico?
Não acho que seja particularmente bom.
Quando eu era pequeno
Eu invejo especialmente aqueles
Pessoas que podem viver em grupo
Eu não percebi.
Uma pessoa tão refinada
Nem um pouco pretensioso.
Eu não virei aqui se estiver sendo pretensioso.
Tem alguém aí?
Você está dentro.
Entre
Esta cama foi ocupada por uma atriz.
Proteja sua privacidade
Estou dormindo nessa cama lá fora.
Basta colocar este perto da janela.
O melhor lugar está reservado para você.
Não se deixe enganar pelo fato de ser um porão
Eu prometo a você
Quente no inverno e fresco no verão
Você precisa do seu próprio rolo de cama?
Use o seu próprio.
Se não, eu tenho alguns prontos.
Eu trouxe tudo.
Você acha que está tudo bem?
Suba daqui a pouco
Assine um contrato comigo
Você pode se mudar agora.
Taihang
alegre
Deixe-me apresentá-lo a você novamente.
instalações de convivência
Ok, deixe-me explicar.
Isso me poupa problemas.
Se você não entender nada, pergunte-me, irmão Xu.
Estou ocupado agora.
Obrigado, chefe.
Não estávamos apenas de passagem.
A sala de água está pronta?
Água quente e chuveiro disponíveis
Você pode usá-lo a qualquer momento
Depois, há a culinária.
Você ainda tem uma sacola nela.
Aquele irmão mais velho
Irmão Xu
Obrigado por me apresentar.
Um lugar tão maravilhoso
O que há para agradecer?
que
Meu dinheiro
Se for necessário um depósito
Posso devolvê-lo para você dois dias depois?
Sem pressa
Não se deixe desmaiar de fome novamente.
Além disso
Seremos vizinhos de agora em diante.
Esses dez dias a meio mês
Um mês ou dois meses é bom.
Não vai demorar muito.
Inutilizável
Vou arrumá-lo aqui.
Isso mudará dramaticamente.
Vou convidá-lo para uma visita então.
OK
Depois, você pode arrumar primeiro.
Deixe-me ajudá-lo com sua bolsa.
Irmão Xu
Muito obrigado!
Por que você está mesmo dizendo isso?
Apenas relaxe e fique aqui.
Vá Zhuangzhuang!
Esperamos que você tenha uma estadia confortável em nosso hotel.
Olá
Meu nome é Zhuangzhuang
Quem deixou você morar aqui?
chefe
Ele disse que esta casa
Eu só fiquei aqui porque não queria que outros ficassem.
Por que você não vai perguntar a ele?
Eu também paguei a taxa.
Você acabou de concordar comigo esta manhã.
Por favor, organize um quarto individual para mim.
Alguém se mudou agora.
O que você quer dizer?
Você sai e fala comigo.
irmã mais nova
Não se apresse
Não fique com raiva
De manhã
Na verdade, seu quarto é um quarto individual.
Esse não é o caso agora.
Outro chegou.
Eu não posso simplesmente expulsá-los!
Principalmente
Nossa localização é fantástica.
O negócio está crescendo
Não há mais camas.
Estou realmente sem ideias.
Você é um grande mentiroso!
É uma loja fraudulenta.
Não vou mais ficar aqui.
Por que minha casa ainda está boa?
É uma fraude!
Você acabou de ler muitos roteiros.
Fique aqui
Não posso garantir mais nada.
Eu posso absolutamente garantir sua segurança.
Além disso, eu não sou ninguém.
Todos eles serão organizados em seu quarto.
Ele geralmente é uma pessoa bagunçada
Até minha loja
Ele nem consegue entrar.
Além disso
Você definitivamente terá que atuar em filmes no futuro.
Você tem que ir até a equipe de filmagem.
Você é ator.
Este é um
Lugar para colocar as coisas
Certo?
Essa é uma história para outra hora.
Eu vou ser uma estrela algum dia.
Como você pode deixar que os outros...
Você está vendo minha privacidade!
certo
Privacidade
Olha
Xiao Dongbei
Nós, pessoas comuns
Não me culpe por não te avisar!
Uma nova estrela deslumbrante
Está prestes a subir
Se você arruiná-la
Então você é um pecador.
Não vou deixar você escapar impune.
Não é Tao Ye
Nós estamos aqui
Estamos falando sobre nós dois.
Falaremos mais tarde, se surgir alguma coisa.
Eu sei
Acabei de ver a injustiça e defendi o que era certo.
Ajudando outras pessoas
Ela estava sozinha em seu quarto.
Estou sozinho no meu quarto.
Duas coisas combinadas em uma
Você pode resolver isso?
irmã mais nova
Esse assunto
Você dá para mim
Não chore, não fique triste.
Irmão Bao
Você pode se contentar por dois dias?
Ou é porque esse lugar fica perto da equipe de filmagem?
Não vou me comprometer nem por um dia.
sim
Não vamos nos comprometer nem por um dia.
o que fazer
Me dê uma explicação
Xiao Dongbei
O cara novo que veio à nossa casa, certo?
Seu principal problema é que ele não segue as regras.
Essa não é a regra para 108.
Essa é a regra do inverno se transformar em primavera.
Todo mundo está assistindo.
Certo?
Aquele lugar
Se não houver regras
Quem pode ficar aqui por muito tempo, certo?
O que está errado?
Bao Ge também está de volta.
Dê uma explicação para nós três hoje.
Qual explicação?
Três senhores
Vou te dar uma dica.
Todos vocês todos os dias
Dois dólares extras
Coloque a cama restante
Embrulhe
Se eu trouxer mais pessoas...
Eu, Xiao Dongbei, sou neto.
Está tudo bem?
O que você está fazendo?
Eu pagarei outro centavo quando eu voltar.
Eu trabalhei para nada o dia todo?
No seu quarto
Uma pessoa entrou
Você expulsa uma pessoa
Meu negócio é...
Eu ainda não vou fazer isso.
Queridos amigos
Vocês estão todos aqui hoje.
Eu fui claro.
Se todos vocês pensam
A pessoa que mora em sua própria casa
Eu não gosto dele e quero que ele vá embora.
Pague a taxa de cama
Sou do nordeste da China.
Nem uma única palavra
Obrigado
irmão
Eu realmente me contei por dois dias.
Você disse que deveríamos pintar o arco.
Aquele azul
Eles não podem simplesmente nos enganar assim.
Você esboça
Você tem que pegar a coisa real.
Você precisa usar o mirtilo de primeira qualidade.
Certo?
Você desenha um quadrado com uma central e uma base.
Devemos usar Erqing?
Quais detalhes você está sombreando?
Precisamos usar Sanqing.
Foi transmitido por nossos ancestrais
É assim que o arco deve ser desenhado.
Esses séculos de vento e sol
Ele ainda tem algumas cores básicas.
A Cidade Proibida, o Palácio de Verão e o Imperial College
É tudo assim.
Você disse que eu sou um pintor a óleo
Eu entendo todos os princípios.
Se desenharmos assim
Grande irmão
Chegamos tão longe que estamos desenhando isso.
Qual é o objetivo de discutir?
Esse é um trabalho para nós.
Eu só me considero um pintor a óleo.
Apenas se concentre em desenhar o seu.
Me deixe em paz
Não é como se você pagasse meu salário.
Não estou mais assistindo.
Deixe-me deixar isso claro desde o início.
Eu sou ator
Quando o bicho da atuação começa...
Eu estava no meio da noite
Mas isso será realizado por um tempo.
Você pode agir como quiser.
Deixe-me explicar isso para você com mais clareza.
Em alguns dias
Para interpretar um assassino implacável
Se você entrar no personagem...
Mas então eles não conseguem distinguir entre a peça e a realidade.
Você ainda precisa distingui-los claramente.
Caso contrário, só podemos perguntar à polícia.
Eu te ajudei.
Eu
Eu ainda sugiro que você se mude.
Melhor
E se
Isso seria problemático.
Onde estão meus livros e revistas?
Você pode procurar em qualquer lugar.
Mas não o suje.
Não faça pregas.
Quando eu ficar famoso
Eu sou a estrela desta revista.
Vou assinar para você então.
Não me faça envelhecer esperando.
Que música
Quais oportunidades
O que
Cuco no ninho
Só estamos aqui há alguns dias.
Eles só querem roubar o show.
Não se deve ser muito egoísta.
Você tem que deixar uma saída
Nenhum de vocês estava aqui agora
Tenho medo do ventilador elétrico girar.
Desperdicei a brisa fresca
Você ao menos acredita no que está dizendo?
Eu sou uma pessoa tão grande
Não vi isso quando entrei.
Eu estava ao lado do ventilador e não o vi.
Então eu vou te saudar.
Eles são todos um bando de toupeiras
Viver em uma caverna
Você tem que aprender
Compartilhe o vento
Bem dito
Um grupo de toupeiras
Viver em uma caverna
Vivendo como uma toupeira
Sua toupeira, você não disse que havia vento?
Compartilhar?
Vivendo como uma toupeira
Seu vento de toupeira
Você acabou de chegar
Gostei
Vivendo como uma toupeira
Seu pequeno malandro
É muito fofo.
Mas eu só estou preocupado.
Se não for mantido limpo
Espalha bactérias facilmente
Não fale bobagem!
Ele pode entender
É meu filho, Cao Xiaosong.
Acabei de dizer isso casualmente.
É para seu próprio bem.
Todos se mudaram para cá.
Por que ser tão específico?
bactérias
você
Se você é tão capaz, fique em um hotel de luxo.
Também bactérias
Pequeno Cao,
Estou de volta
Bao Ge
Escrevendo uma carta
Estou revisando o roteiro.
Reescrever o roteiro?
Não diga
Sua caligrafia é realmente impressionante.
irmão mais velho
Você vai para o estúdio de cinema
Você já ouviu falar do Diretor Weng?
Aqueles de nós nesta linha de trabalho
Quem não sabe
Diretor Weng
Você escreveu o roteiro para ele, certo?
Você é roteirista profissional.
Meio a meio
semiprofissional
Tudo bem também.
Metade deles são profissionais.
Então, e o seu roteiro para esse drama?
Há algum papel que eu possa interpretar?
Eu também não te conheço muito bem.
Eu não sei o que
multa
Está tudo bem, está tudo bem, está tudo bem.
Venha
Senta, senta, senta
Vamos dar uma olhada formal.
Eu, Guo Zongbao
Minha casa ancestral é Henan.
Esse é meu primeiro trabalho.
Essa é a nova versão.
Guerrilha nas planícies
Eu jogo o capitão
Você jogou Li Xiangyang.
Não
Era o capitão da guerrilha.
Eu sou o capitão do esquadrão distrital.
Do que você está se gabando?
Ele era só um figurante.
Quais extras
Ele é um ator de destaque
Eu ainda tenho mais palavras a dizer!
Eu disse: “Carregue!”
Essas grandes estrelas
É como um coelho.
Eles saíram correndo em um piscar de olhos.
Vou te mostrar algumas fotos.
isso
Sou eu
Eu era magro naquela época
Pequim é um lugar acolhedor.
O diretor me disse...
Meu desempenho...
Relaxado e forte
Meu desempenho
Existem requisitos.
irmão
Escreva isso para mim.
Supere seu próprio papel!
Supere minha bunda
Bao Ge
Quando Liangliang volta e vê você
Eles traíram
Ele vai bater em você!
Além disso, você não viu?
Eles menosprezam você?
Você está dando uma demonstração de entusiasmo.
Vou te dar uma bronca.
Irmão, não se preocupe.
Eu anotei isso.
Vou prestar atenção
Obrigada
Leve isso a sério.
tenha certeza
OK
que
Continue revisando!
Eu trabalho em um estúdio de cinema.
Eu sei
O trabalho desse roteirista
Não é fácil
Esta compilação
Isso levará dois ou três anos.
Pode levar mais três a cinco anos.
Se as coisas não correrem bem, pode levar dez anos.
Não importa o que você faça
As coisas têm um gosto ruim
É difícil ganhar dinheiro.
Dez anos estão disponíveis
Deixe-me te dizer...
O dialeto da sua cidade natal
Você deve segurá-lo.
Não deixe transparecer, você me ouviu?
Ok, Diretor Cui
E mais...
Certifique-se de relaxar
Não fique nervoso.
Não tenha pensamentos que distraiam.
Em seguida, totalmente imerso em
Neste papel
Não se preocupe, irmão Cui.
Eu sou um profissional
Ter confiança é uma coisa boa.
O elenco e o diretor assistente deste grupo
Ele é meu amigo.
Eu já tomei providências.
Apenas se concentre em atuar.
Obrigado, irmão Cui.
Não precisa ser tão educado
Seu professor também é meu amigo.
Vá
Por favor, entrem.
Garota de Huzhou
Bom diretor
Olá
Meu nome é Shen Ranran.
Shen Ranran
Huzhou, Zhejiang
Você atuou em dois filmes.
Quando será lançado?
Eu não sei ainda
Eu sabia que não tinha visto isso.
Ouvi dizer que ele agiu bem.
Eu ouvi isso...
Eu ouvi, eu ouvi
boa
Vocês se conhecem?
Já colaboramos antes.
não
Foi o diretor assistente, Xiao Cui, quem os apresentou.
OK
Encontre uma cena
Vamos dar uma volta.
boa
Vá lá, Ranran
Eu já marquei para você.
Todos eles pensam que são figurões.
Exigente e seletivo
Eu te digo
Ele só está lá para inventar os números, sabe?
Inventar os números não é inútil.
Dê prata
Aqueles que eu escolhi, venham comigo!
SE É, ESTÁ, ESTÁ
Você
A garota
Entre no ônibus
Precisamos de tantas pessoas hoje.
Vá procurar um trabalho sozinho.
Vamos nos dispersar.
Acabou.
Desaparecido
Te vejo amanhã!
Mais lento
OK
Diretor Wei
Você trabalhou duro.
De onde veio todo esse suor?
Venha, venha, sente-se.
Sente-se um pouco, vá lá.
Deite-o, coloque-o, coloque-o
Sujo sujo, sujo
Por favor, sente-se.
Vá! Vá! Vá
Eu, eu, eu
Trouxe café da manhã para você.
Essa panqueca
Pare, pare, ainda está quente.
Não preciso da sua panqueca.
Aquela pessoa que trabalhou a manhã toda
Isso é o suficiente para me deixar com raiva.
Não me sufoque!
multa
Também temos remédios para reduzir o calor interno.
sopa de feijão mungo
Venha
Eu mesmo cozinhei.
Bebida gelada
Quase não há palavras.
Certo?
Oficina de reparo de relógios
balcão de armazenamento de grãos
Última geração
isso
fim
Essa idade é ideal para você.
Certo?
Imperador
O que você está pensando? Onde está o imperador?
também
eunuco
Grande Eunuco
Passeando com o imperador o dia todo
A câmera leva você até um ouvido
Traga metade do seu rosto
Ainda não está funcionando.
meio
Além disso
Você está certo.
Se isso pudesse se tornar isso
Especialista em eunucos
Quando se trata da vanguarda
Isso não vai demorar muito.
Amanhã de manhã às 5:30
Aqui mesmo.
Dele
Quando eu era pequeno, minha mãe me disse
O mar é minha cidade natal
Nascido à beira-mar
Crescendo no mar
Ok, basta.
Suas habilidades de canto são muito boas.
É apenas uma experiência educacional?
Eu estudei para ser professora.
Eu ensinei crianças na minha cidade natal.
Você entende de teoria musical, certo?
Vamos tentar uma aula primeiro.
Isso é ótimo, obrigado!
Eu gostaria de fazer uma pergunta
Quanto é o seu salário mensal?
Não é um pouco prematuro perguntar?
Desculpe-me
Esta ainda é uma seção
O irmão Wang tem trabalho a fazer!
Há muito trabalho a fazer e todos estão na fila!
É muito bom trabalhar em uma fila!
Pego dois pedaços de arame.
Estou pegando minhas coisas.
Você conserta um exaustor
Por que você ainda está se escondendo e fugindo?
Não há nada de vergonhoso em trabalhar e ganhar dinheiro.
Meu colega de quarto
Tudo que você sabe é que eu sou ator.
Então, em que você atuou recentemente?
Jogue com um oficial de alto escalão.
oficial de alto escalão
Um oficial de alto escalão
Está tudo bem.
Desacelere, diminua a velocidade, diminua
O que
Quer dizer isso?
Um oficial de alto escalão
Que tipo de oficial é esse?
eunuco
Esse eunuco também é oficial.
Um eunuco é um oficial
Reparação de exaustores
para esgotar
Tenha cuidado, tenha cuidado, diminua a velocidade.
Reparação de exaustores
para esgotar
Desculpe-me
Obrigado
ah
charlatão charlatão charlatão
Então, seu filho?
Meu filho mais novo é travesso desde pequeno.
Eles parecem muito bem comportados.
Não
Seja sério
Pernicioso
As crianças são todas assim
Extrovertido e amigável
Venha
Venha aqui
Qual é o seu nome?
Meu nome é Frog, Croak Croak Croak.
Você é um dos irmãos Calabash.
Qingwa e Wuwa
certo
Você é muito capaz.
Pode absorver água e cuspir água
Quando o quinto irmão suga água
Você sabe onde ele será inalado?
aqui
A professora deu uma olhada.
Em seguida, mostre para o professor.
OK
boa
Uma, duas, três respirações
Ahhhhhh
Ótimo trabalho!
Mostre a eles um
Esse professor é bom.
Acabamos de contratar
Recém-chegado
Seja bem feito ou não
boa
Aplausos
Incrível
Voltar para a posição
Vamos fazer isso juntos, ok?
boa
O professor é muito bom.
Muito bom, muito bom
Venha
ah
Ondas aumentam
Vagueie comigo por todos os cantos do mundo
Boas notícias!
Que infantil!
Todo mundo começou a cantar.
Eu finalmente encontrei um emprego hoje.
No entanto, o salário não será pago até o final do mês.
Eu vou te pagar de volta imediatamente.
Eu já te disse.
Não precisa se apressar para devolver o dinheiro
Eu não tenho muito dinheiro.
Encontrar um emprego é uma coisa boa.
Isso pode ser considerado o primeiro passo para se firmar.
Isso não é nada!
No máximo, é considerado
Fique na ponta dos pés
Douzhier
Este é suco de feijão mungo fermentado ao estilo de Pequim!
Não, não, você cheira primeiro.
Tofu fedorento
Cheira mal, mas tem um gosto bom
Sim
Um herói bebe três goles
Vou beber primeiro como sinal de respeito.
Não, não, não, você...
Eu cheiro
Que tal isso
Você que estuda canto
Pode desligar o sentido do paladar
Não consigo sentir o gosto.
continuar
Você está vomitando ou bebendo?
Delicioso
Outra tigela
Não
Vou pegar uma tigela para você.
Não, não, não, não
Estou cheio, estou tão cheio.
Não é delicioso?